Repository: RCOSDP/RDM-osf.io
Catalog: website/profile/locale/*/LC_MESSAGES/profile.po
Languages: ja

source: User Extended Information Edit
ja: ユーザー属性情報

source: Full Name (e.g. Yamada Taro)
ja: フルネーム (例：山田 太郎)

source: Given Name (e.g. Taro)
ja: 名 (例：太郎)

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Family Name (e.g. Yamada)
ja: 姓 (例：山田)

source: Suffix
ja: サフィックス

source: Alias
ja: エイリアス

source: Full Name(kana)
ja: フルネーム（フリガナ） (例：ヤマダ タロウ)

source: Given Name(kana)
ja: 名（フリガナ） (例：タロウ)

source: Middle Name(kana)
ja: ミドルネーム（フリガナ）

source: Family Name(kana)
ja: 姓（フリガナ） (例：ヤマダ)

source: Suffix(kana)
ja: サフィックス(フリガナ)

source: Alias(kana)
ja: エイリアス(フリガナ)

source: ResearchMap ID
ja: 研究マップID

source: Organization Type
ja: 組織の種類

source: Idp Organization Name
ja: Idp 組織名

source: Idp Organization Habitation
ja: Idp 組織居住

source: Idp Organization Phone Number
ja: Idp 組織の電話番号

source: Idp Organization Address
ja: Idp 組織アドレス

source: Idp Organization Icon
ja: Idp 組織アイコン

source: Idp Organization Banner
ja: Idp 組織バナー

source: Organization
ja: 組織

source: Organization Stratum Relations
ja: 組織の階層関係

source: Organization Department Name
ja: 組織部門名

source: Organization Country
ja: 組織の国

source: Organization Code
ja: 組織コード

source: Organization Habitation
ja: 組織居住

source: Organization Web URL
ja: 組織のWeb URL

source: Degree
ja: 役職

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日
